THỨ BẬC
Điên hết rồi. Điên hết cả rồi!
Mọi người trong trường này
đều điên cả rồi!
Tôi sẽ vạch trần hết!
Tất cả điên rồi!
Mọi người ở trường này, từ giáo viên
đến học sinh, đều điên cả rồi!
Mặc xác! Tôi sẽ nói hết.
Tôi sẽ vạch trần
mọi thứ điên rồ xảy ra ở cái trường này!
NGHĨA VỤ CAO QUÝ - TRUNG HỌC JOOSHIN
KANG IN HAN
TẬP 1
TIỆC CHÀO MỪNG HỌC SINH: THẬT HAY THÁCH
LỚP TOÁN HỌC
Bài toán được giải
khi vẽ đồ thị giá trị tuyệt đối của f(x)…
PHÒNG NHẠC
Vậy, câu trả lời đó…
LỄ KHAI GIẢNG KỲ I NĂM HỌC 2024
Một học kỳ mới đã bắt đầu tại
Trung học Jooshin, ngôi trường tư thục
danh tiếng nhất Hàn Quốc,
với bề dày lịch sử và truyền thống.
Đứng trước khởi đầu mới này,
chúng ta hãy cùng mở cánh cửa vào
học kỳ mới bằng cách thực hành phương châm
"nghĩa vụ cao quý" của Jooshin.
Xin giới thiệu học sinh diện học bổng mới,
người đã được lựa chọn thông qua
quá trình tuyển chọn kỹ càng.
Mời em Kang Ha.
Vâng.
Sao họ cứ cho lũ học sinh diện học bổng
vào dù tụi nó chả trụ được bao lâu thế?
"Trẻ em nghèo cũng xứng đáng có cơ hội".
"Nghĩa vụ cao quý" mà.
Họ đâu thể đánh mất nó.
- Hiệu trưởng á?
- Không.
Chủ nhân của Jooshin, bố mẹ của Ri An.
Xin chào,
các bạn đồng môn, các tiền bối và hậu bối.
Tôi là Kang Ha.
Người đầu tiên đạt điểm tuyệt đối
học bổng Trung học Jooshin…
Này.
Người đầu tiên đạt điểm tuyệt đối…
- Đến rồi à?
- Trễ vậy?
Tiếp tục đi.
À, được rồi.
Rồi. Tôi là…
À, điểm tuyệt đối.
Vâng, tôi đã đạt điểm tuyệt đối.
- Cậu ấy cười dễ thương ghê.
- Hôm nay tôi ở đây…
Nhìn bờm xờm như cún con ấy nhỉ?
Tôi rất vui và háo hức
khi được chuyển đến Trung học Jooshin.
Tôi vào Trung học Jooshin
với số điểm tuyệt đối
và sẽ cố gắng hết sức để ra trường
với số điểm tuyệt đối.
Mong được mọi người giúp đỡ.
JUNG JAE YI, GỌI TỚ ĐI! CẬU Ở ĐÂU?
TRẢ LỜI ĐI. SAO CẬU LÀM THẾ NÀY?
Và lễ khai giảng đến đây là kết thúc.
Xin mời các học sinh
lần lượt trở về các lớp học cá nhân.
- Gì đấy? Ngồi đi.
- Tại sao?
Ngồi xuống đi.
Sao thế?
Ôi, thằng ngốc này. Chết dẫm.
Cậu làm gì thế? Tớ nhắn với Ye Ji suốt.
Xin lỗi. Chào. Nãy cậu thấy tớ rồi nhỉ?
Tớ là học sinh diện học bổng mới.
Lớp đầu của tớ là Tiếng Anh, mà tớ chưa rõ
lớp nào ở đâu. Cậu có lớp đó chứ?
Cậu năng nổ ghê.
Chắc phải lâu lâu mới biết thân biết phận.
Hả? Biết gì cơ? Này, bạn ơi? Cứ thế đi à?
Mấy bạn nữ này sẽ chỉ lớp học cho cậu.
- Cho tớ số điện thoại nhé?
- Gì cơ? Số của tớ á?
Biểu hiện đó là sao? Chắc cậu muốn
hỏi nhiều thứ ngoài lớp học mà.
Cần hỏi gì thì cứ hỏi.
Ồ, thật à?
- Cảm ơn.
- Tài khoản của cậu là gì?
- Để bọn tớ theo dõi lại.
- Tớ không có.
- Cậu không có tài khoản á?
- Ừ.
Đây, số tớ đây.
Cảm ơn nhé. Gặp sau.
- Chà.
Cậu ta lạ thật đấy.
LỚP A ĐẶC BIỆT
Gì thế này?
Thôi kệ đi.
Xin chào ạ.
Học sinh diện học bổng à?
Em đâu được vào đây.
- Lớp Tiếng Anh mà ạ?
- Lớp Tiếng Anh A Thường cuối hành lang.
- Đây là lớp A Đặc biệt.
- À, không ở đây ạ.
- Chào.
- Học sinh diện học bổng?
Sao nó ở đây?
LỚP A
Đó là chỗ của tớ.
À, thế à?
À, xin lỗi nhé.
Chỗ của bạn tớ.
À, vậy à?
Nhìn nó kìa.
Nhìn cà vạt nó đi.
Cư xử đúng một thằng hạ đẳng.
- Mùi nó dị thật.
- Mùi như người vô gia cư nhỉ?
Phải. Ngồi đó là hợp nhất.
Không có móc treo cặp à.
Nhanh hơn 1,25 giây.
Kim Ri An, cùng ăn trưa đi.
Mấy cậu còn lớp chứ?
Tớ hết rồi. Ri An còn một lớp nhỉ?
Bốn giờ chiều. Chính trị quốc tế.
Dạo này Lee Woo Jin đáng ngờ ghê.
Cậu ấy hẹn hò ai à?
Còn Jae Yi? Có tin gì từ cậu ấy chưa?
Nếu hai cậu vẫn còn chiến tranh lạnh,
thì sao giờ nhỉ?
Trong lúc nữ hoàng đi vắng,
tớ có nên nhắm tới ngai vàng đó không?
Phải làm gì để chinh phục cậu đây?
Suốt kỳ nghỉ, tớ chỉ tập luyện. Cậu nhìn
thử đi? Xem có bõ công không nào?
Cần gì phải nhìn.
Ai chả biết vóc dáng của Yoon He Ra
ăn đứt đa số người mẫu.
Vậy nên…
cậu đừng giỡn nữa.
Giỡn gì? Mà có khi tớ nên bảo tớ giỡn,
dù chẳng phải.
- Cậu đi đâu thế?
- Tớ có hẹn.
Không phải tớ đi vì xấu hổ đâu.
GA ĐẾN
Jae Yi à!
- Ba tháng qua mình cậu làm gì ở Mỹ thế?
- Tớ có mấy em họ ở Irvine.
Tớ bận lắm.
Bực ghê, Jae Yi. Tớ gọi với nhắn, cậu toàn
lơ. Cậu chẳng coi tớ và Woo Jin ra gì cả.
Đừng nói cậu lơ cả Ri An ba tháng nhé?
Biết mà. Năng lượng tiêu cực của Ri An
như xuyên thủng Trái Đất vậy.
Mà hai cậu sao đấy? Cãi nhau à?
Cãi nhau cỡ nào thì vẫn là "Jung Jae Yi
và Kim Ri An". Sao lơ nhau ba tháng được?
- Tớ có chuyện muốn nói với cả nhóm.
- Có chuyện à?
Sáng mai tớ có việc rồi.
Chiều Chủ nhật gặp ở đường đua.
Đường đua?
Sao lại ở đường đua?
Còn muốn mình gọi mọi người nữa?
Nào, Nghị sĩ Lee, cùng chụp ảnh nhóm nhé.
- Nói "Kimchi" nào. Một, hai, ba.
- Kimchi.
Kimchi!
Rồi, xong rồi. Vỗ tay nào.
Em ngoan lắm.
- Chào.
- Cảm ơn.
- Con trai cả nhà tôi đó.
- Ồ.
Mọi người chú ý.
Chiều Chủ nhật rảnh cả chứ?
Tụ tập đi, lâu lắm rồi.
Doanh số điện thoại di động của Điện tử
Jooshin gần đây đã tăng vọt ở Tây Ban Nha.
Đặc biệt là ở Barcelona.
Sáng nay tôi đã đọc rồi.
Còn Pháp thì sao?
Thương hiệu bánh F&B
có trụ sở tại Paris dự kiến…
Đợi chút.
Cuối cùng Jung Jae Yi cũng về rồi.
Chủ nhật gặp ở đường đua.
Đừng đến muộn đấy nhé?
Cô Jae Yi, cái này được chứ ạ?
Nó rất hợp với tông da của cô đó.
Cái này đi.
Không biết đồ ăn
có vừa miệng mọi người không.
Tôi đang được tận hưởng cả một sự xa hoa:
Một bữa ăn ngon trong một khu vườn đẹp,
được dùng tiệc
với Chủ tịch Jung nữa, phải không?
Cảm ơn.
Nghị sĩ Lee đã nhiều lần nói
sắp xếp một bữa ăn trưa,
nhưng tôi bận nên thành ra chậm trễ quá.
Con gái của anh xinh đẹp ghê.
Hẳn là giống mẹ lắm nhỉ.
Nhìn con bé giống tôi sao?
Tôi nghĩ Jae Yi…
đẹp hơn tôi nhiều.
Cô bé xinh đẹp lại học giỏi.
Hẳn là hai người tự hào lắm.
Woo Jin nói Jae Yi đứng đầu lớp
ở Trung học Jooshin đấy.
Vâng, may là bọn trẻ tự giác rất tốt
mà bọn tôi không phải nhắc nhở.
Jae Hyeok nhà tôi cũng cừ lắm.
Năm ngoái nó tốt nghiệp
đứng đầu lớp Sơ trung Hanguk.
Năm ngoái cháu tốt nghiệp
Sơ trung Hanguk ạ.
Jae Hyeok học Sơ trung Hanguk à?
Vậy là hậu bối của chú.
Không ngờ chú lại gặp
một cựu học sinh ở đây. Ừ.
Jae Yi?
Sao con có vẻ khó chịu thế?
Ban nãy con cũng chẳng ăn gì mấy.
Con không sao ạ.
Mọi người sẽ lên tầng hai dùng trà.
Chuẩn bị lên đi.
Vâng. Con lên ngay ạ.
Mà bộ đồ của con…
Con tự chọn đấy à?
Đi thay đồ đi rồi hãy lên.
Bố nghĩ nó không hợp
với một dịp như hôm nay.
Có nhiều người soi đến từng chi tiết nhỏ,
trang phục con chọn, phong cách của con.
Theo bố, con nên ăn mặc giống mẹ con,
theo phong cách thanh lịch hơn.
Ý bố là mẹ nào ạ?
Mẹ kế sao?
Lại thế!
Tất nhiên là bố nói về vợ bố,
mẹ của con, người đã nuôi nấng con.
Không phải người đẻ ra con.
Tốt nhất là con thay bộ đồ đó ngay đi.
Con thay rồi lên ạ.
Đằng nào con cũng đi,
con nên đánh màu son khác đi.
Nhìn cái màu này xem…
Thật rác rưởi.
Như bà mẹ đã sinh ra con vậy.
Bố muốn con gái bố
giống con gái của bố hơn.
Phù hợp hơn với danh xưng con gái cả
của Tập đoàn Jaeyul.
Chuẩn bị rồi lên đi.
SỐ THÍ SINH ĐĂNG KÝ VÀO JOOSHIN
NĂM 2024 TĂNG CAO
Tớ đến đây
để chơi nhạc.
Tớ chơi piano ấy.
Tớ đứng đây nghỉ chút thôi,
giờ tớ đi liền.
Tớ đi đây.
Cái này, nếu cậu cần thì cứ dùng…
Không cần đâu.
Cởi nó cho tôi đi?
Gì cơ?
Áo sơ mi của cậu ấy. Cho tôi mượn.
À, cái này á?
Tôi có việc phải đi gấp,
mặc thế này không phù hợp lắm.
À, phải rồi.
À, chỉ là tớ sẽ…
khó mà đi đâu được nếu cởi nó ra, nên…
Khoan, đợi đã.
Tớ chỉ nghĩ là… có lẽ
cậu đang ở tình huống khó xử hơn tớ.
Ôi, lạnh quá.
Họ không sợ chắc?
Ai lại chơi trò này chứ?
Tớ cũng chịu thôi.
Nó rất phấn khích.
Và khiến tớ thấy được sống.
Jung Jae Yi!
Lâu không gặp.
- Nhớ cậu chết mất.
- Cậu ổn chứ?
Mà nay bộ đồ của cậu độc lạ phết.
Này, lâu lắm rồi ta mới tụ tập.
Xong rồi đi đâu đây?
Nay ta nên vui vẻ chút chứ nhỉ?
Jung Jae Yi.
Cậu không có gì muốn nói à?
- He Ra à.
- Ơi?
Tớ sẽ cá cược với Ri An.
- Cá cược? Cá cược gì?
- Người thắng được thực hiện điều ước.
Điều ước gì cơ?
Thắng rồi biết.
Ba vòng, tớ chạy đường trong.
Kết quả thế nào cũng không được phản đối.
Thắng đi rồi nói chuyện. Nếu tớ thắng,
thì cậu phải giải thích
cậu đang làm cái trò gì.
Hôm nay họ bị gì vậy chứ?
- Có cần phải thế này không?
- Ai mà biết.
Này, sao cậu lái bạt mạng thế?
Nhỡ bị thương thì sao?
Tớ thắng rồi.
Tớ nói tớ thắng rồi.
Giờ tớ nói…
điều ước nhé?
Chia tay đi, Kim Ri An.
- He Ra à.
- Hả?
Đi thôi.
Khoan. Có chuyện gì
trước khi cậu ấy đi Mỹ vậy nhỉ?
Ai mà biết. Tớ chịu thôi.
Lần đầu tớ thấy họ như vậy đấy.
Nói lại đi.
Chia tay đi. Chúng ta dừng lại thôi.
Lý do là gì?
Tớ hỏi sao cậu lại như thế?
Cậu cư xử xa lạ khi ở bên tớ,
rồi đi không nói một lời,
quay về sau hai tháng, không, ba tháng.
Rồi vừa về cậu nói thế là sao?
Ta gặp nhau lần đầu năm sáu tuổi.
Rồi mùa hè năm ta 15 tuổi,
cậu nói thích tớ ngay từ lần gặp đầu tiên.
Tại sao?
Sao cậu lại thích tớ?
- Làm gì có lý do. Tớ chỉ thấy cậu…
- Đúng. Không có lý do.
Những gì ta thích hay không thích,
ngay từ đầu đã chẳng có lý do gì cả.
Này!
Làm bạn đi.
Từ giờ ta hãy làm bạn.
Tớ thắng cá cược rồi.
Giữ lời hứa đi.
Này, Jung Jae Yi.
Này, Jung Jae Yi!
Chết tiệt!
Ngầu ghê. Nay hình ảnh trai hư
của Bạo chúa Jooshin quyến rũ nhỉ.
Thấy tay cậu ấy băng bó không?
Cậu ấy bị thương à?
Jae Yi. Trà Rooibos này.
- Cảm ơn.
- Hôm qua hai cậu về nhà ổn chứ?
- Ri An bị thương. Hai cậu có chuyện gì…
- He Ra à.
Tớ không muốn nói.
Ừ, được rồi. Vậy nói sau đi.
Nay không có thông báo đặc biệt.
Ai cần chuyển lớp
nhớ hạn nộp đơn là tuần này nhé.
Ta hãy cùng hướng tới
một học kỳ thành công nữa.
Hôm nay cả lớp học hành chăm chỉ nhé.
Lớp trưởng, cô gặp em một lát nhé?
Cậu chơi cello à? Tớ thổi sáo.
Hay tớ chơi cello nhỉ?
Có thì giờ thổi sáo đâu.
Này, tớ muốn hỏi một việc.
Đăng ký chuyển lớp ở đâu thế?
Gì cơ?
Có nhiều lớp như chèo thuyền và đấu kiếm,
mà lịch của tớ không có.
Sao cậu lại hỏi tớ cái đó?
Đi mà hỏi bạn bè cậu ấy.
"Bạn bè tớ"?
- Này.
- Gì nữa?
Đăng ký chuyển lớp ở đâu thế?
Lịch sự kiện chính học kỳ này.
Ju Won à.
Em để mắt đến học sinh mới nhé?
Ju Won là lớp trưởng, hãy quan tâm
để bạn mới thích nghi cho tốt.
Để đảm bảo việc lần trước
sẽ không xảy ra nữa.
Vâng, thưa cô.
- Trang điểm thế có lố quá không?
- Ổn mà?
Cậu có hỏi sao Jae Yi làm thế không?
Môi cậu nhìn hơi lạ.
Không có lý do.
Những gì ta thích hay không thích,
ngay từ đầu đã chẳng có lý do gì cả.
Cậu dùng son gì?
Nay tớ đem hết, trừ son môi.
- Tớ quên mỗi son.
- Đây.
Jae Yi đột nhiên tránh mặt cậu và đi Mỹ.
Hai người xa cách kể từ tiệc sinh nhật tớ.
Cậu đoán được lý do chứ? Cậu có làm gì
khiến Jae Yi giận hay đại loại thế không?
Tớ không biết nữa.
Bạn ơi, có nghĩ nát óc ra
cũng chẳng biết đâu.
Nghĩ đến mấy cũng chả biết
sao tự dưng con gái giận dỗi.
Này!
Cứ xin lỗi đi. Bảo: "Tớ chẳng biết
tớ làm gì, mà xin lỗi". Lúc đó họ mới nói.
"Thật ra tớ hờn giận vì chuyện này".
Ôi, có nghe cũng chẳng hiểu nổi.
Tớ đồng ý với Choi Yun Seok.
Cứ xin lỗi vô điều kiện đi.
Đôi khi con gái chỉ cần xác nhận thôi.
Xác nhận?
Dù họ tức giận và vô cớ đẩy cậu ra xa, cứ
nói: "Xin lỗi. Anh sẽ chết nếu thiếu em".
Họ mơ mộng đàn ông sẽ làm vậy.
Cả Jung Jae Yi à?
Jae Yi là con gái mà? Mai đến
làm thế đi. Gặp ở nhà nghỉ mát nhé.
Lâu quá rồi,
phải tiệc tùng ra trò một lần chứ.
Ôi, nghe hay đấy.
- Nhỉ?
- Ừ.
Cậu chuẩn bị gì chưa?
Cậu ta không định ngồi đó đấy chứ?
Đồ khùng này.
Xê ra nào.
Nghe nói cậu không biết
phân biệt trời đất à, đàn em Kang Ha?
Hả, em á?
Ri An chưa đi
mà cậu đã đứng dậy ở khán phòng.
Cậu lượn lờ ở lớp đặc biệt và phòng nhạc.
Thích ngồi đâu thì ngồi. Nay thì sao?
Cậu muốn ngồi ở khán đài á?
Phải. Ý em là, thế thì sao?
Cậu ta vô tri quá, tiền bối ơi.
Mặt mũi, đầu óc sáng sủa, mỗi tội lơ ngơ.
Nãy cậu ta còn hỏi Gil Ye Ji
vụ đổi lớp nữa.
Con gái chủ Siêu thị Jooshin á?
Lớp cậu làm sao?
Cậu muốn đổi cái gì?
À, em nghe nói có lớp đấu kiếm
và chèo thuyền.
- Muốn học à?
- Trường cũ của em đâu có mấy lớp đó.
- Trường này xịn mới có mấy lớp đó…
- Đến phòng giáo vụ mà đổi.
Cơ mà cậu có đủ tiền
trả học phí lớp đặc biệt không thế?
Chèo thuyền giá khoảng 40 triệu won
mỗi học kỳ, đấu kiếm thì rẻ hơn một tí?
Bốn mươi triệu won?
Ôi, đắt thế cơ à?
Nghe kỹ này, đàn em Kang Ha.
Trường này khác
với mấy trường cậu từng học.
Jooshin có luật lệ riêng.
Luật đó là gì à?
Đừng bao giờ chọc giận ai đó.
Chọc giận ai?
Mấy đứa giới thượng lưu
như Jae Yi, He Ra, Woo Jin,
đặc biệt là Ri An.
Và sao lại thế?
Sao là sao? Rõ quá rồi còn gì.
Họ khác với ta.
Ta là học sinh diện học bổng.
Nên địa vị được phân biệt bằng màu cà vạt.
Vì ta khác. Học sinh diện học bổng đeo
màu xanh hải quân, họ đeo màu đỏ thẫm.
Ông cố ngoại của Ri An lập ra
trường này, dĩ nhiên, cậu ta học ở đây.
Còn lại là học sinh
từ các gia đình theo học từ thời ông họ.
Họ sinh ra ở các gia đình
có đóng góp cho trường.
Một trong số lợi ích là ta được vào đây.
Vì thế, họ đáng được tôn trọng mà?
Tôn trọng…
Đừng có nghĩ nữa! Cũng đừng đặt câu hỏi!
Cứ nhớ cho kỹ vào.
"Tôi không tùy tiện đi lang thang.
Tôi sẽ cố không chọc giận họ nữa''.
Khó để cậu hiểu thế sao?
Không, chỉ là…
Em hiểu là ta phải tôn trọng.
Mà ta đều là bạn, nên chọc giận… Nói
đừng chọc giận thì hơi quá nhỉ, tiền bối?
Chết tiệt, cậu cứ cho là hơi quá đi.
Cậu biết hơi quá là thế nào không?
Thử đi rồi biết.
Biết sao cậu lại ở đây chứ?
Vì học kỳ mới
có suất cho học sinh diện học bổng.
Và sao lại có suất trống đó?
Vì thằng nhóc…
đứa đã phớt lờ lời tôi và giở chứng…
đã bị Ri An giết chết đấy.
À.
Em hiểu ý tiền bối. Vậy ý anh là…
Em nên hòa hợp với họ để đời sống
học đường dễ thở hơn. Đại khái thế à?
Cảm ơn vì lời khuyên.
Cậu ta đã hiểu thật chưa thế?
Sao thằng ranh đó tự tin vậy nhỉ?
Tôi vào cũng lâu rồi
mà chưa kịp chào hỏi tử tế.
Mọi người nhớ tên tôi nhỉ? Kang Ha.
Hân hạnh, Kim Ri An.
Cậu ta bị gì vậy?
Lũ ngốc tụi mày làm gì đấy?
- Dẹp giùm đi.
- Xin lỗi, Yun Seok!
Thằng khốn này.
Gì vậy hả? Mọi người chơi khăm cậu ấy à?
Chơi khăm gì đâu…
Họ nói gì? Bọn tớ là quái vật à? Cậu phải
đi lấy lòng bọn tớ để không bị ăn thịt à?
Hả?
Họ đang trêu cậu đấy. Họ gài cậu thôi.
Lẽ ra ta nên bắt đầu bữa tiệc sớm hơn
để cậu khỏi bị trêu vậy. Mai cậu rảnh chứ?
- Có tiệc chào mừng cậu đấy.
- Tiệc chào mừng?
Mai gặp. Tớ sẽ cử xe đến nhà cậu đón.
Đi thôi.
Nhớ tới nhé. Bọn tớ đợi đó.
Cái này được đấy.
Cậu chắc là cậu ấy thích chứ?
Jung Jae Yi ấy?
Biết đâu đấy?
Để tớ xem Jae Yi ở đâu.
Còn lâu đó mới là gu của Jae Yi.
Jung Jae Yi. Thật đó,
cậu chưa đến là tớ chưa bắt đầu tiệc đâu.
Mau đến đi.
Cấm đem theo các thiết bị điện tử.
Điện thoại và các thiết bị điện tử khác
sẽ được giữ và trả lại lúc cậu về.
À, vâng.
Hả?
Thằng ranh này được mời
nên đến thật à? Đồ quỷ!
Tránh ra đi!
- Lẹ lên Baek Chan Min!
- Rin Ah, đợi tớ.
Khỉ gì đây? Nó đến thật này.
Đồ điên. Sao tới được đây vậy?
Khó tin nổ bong bóng, đồ khốn.
Trời ơi. Nhìn He Ra kìa.
Xinh quá đi.
Cậu đến rồi à! Thượng khách hôm nay.
Kia là gã cún con sao?
- Cậu ta đến thật, gan đấy.
- Đến thật luôn.
Hôm nay sẽ vui lắm đây.
Được rồi. Ta chính thức bắt đầu
tiệc chào mừng thôi nhỉ?
- Bắt đầu với đồ uống chào mừng.
- Đồ uống chào mừng đây.
Giống bốc thăm may mắn ấy.
Truyền thống ở
tiệc chào mừng học sinh diện học bổng.
- Bốc thăm may mắn?
- Năm ly là rượu thường.
Nhưng có một ly là một thứ siêu đỉnh.
- Siêu đỉnh?
- Uống rồi biết.
- Tớ chọn trước nhé.
- Được!
Yoon He Ra, uống đi!
- Uống đi!
- Lần đầu thấy cậu ấy uống đó.
Ngầu lắm!
Rượu thường nha.
Uống cho xong đi.
Tớ không uống rượu.
Uống đi!
Nghĩ đến những người đã
chuẩn bị tiệc đi, học sinh diện học bổng.
Uống đi!
Sao lâu la vậy?
Lấy một ly đi! Ly đó đi.
- Uống hai ly đi! Hai ly!
- Uống đi! Một hơi!
Thế chứ!
- Uống đi!
Uống đi!
Uống đi, mau nào.
- Uống đi.
- Này, học sinh diện học bổng!
- Một hơi luôn!
- Uống đi!
Có thế chứ!
Đúng rồi!
Ôi. Cậu ta uống thật kìa.
- Người mới được phết nhỉ?
- Vừa bảnh trai vừa chịu chơi.
Uống gắt đấy!
- Đàn ông ghê.
- Uống ly nữa đi.
- Cậu ta uống thật à?
- Ừ. Cậu ta uống rồi nên thêm ly nữa đi.
Ôi, đáng yêu ghê.
Trò tiếp theo là ảo thuật khăn giấy!
- Ảo thuật khăn giấy?
- Dị ghê! Gì thế?
- Gì vậy?
- Ăn khăn giấy.
Sao lại ăn nó?
Nhét vào miệng đi!
- Ăn đi.
Kìa, kéo ra mãi luôn!
Này, gì thế?
Đi đi!
Hết ảo thuật rồi!
Rồi, uống xong rồi, cá cược thôi!
Với tiền bối Chan Min…
Ai thua phải trả 500.000 won. Được rồi!
Bắt đầu!
Thằng khùng này.
Biết chỗ này bao tiền chứ?
- Sao nó dám làm vỡ?
- Làm sao đây?
- Ôi, cậu ta tiêu rồi.
- Mỗi ly sâm panh đó giá hai triệu won.
- Bình 40 triệu?
- Tiêu rồi.
Bảo bố mẹ cậu tới ngay đi.
- Sao giờ?
- Sao đây?
Đồ ngốc này.
Định nôn thì vào trong mà nôn.
Gớm quá đi.
Này, cậu ta hài ghê.
Chơi quay vòng nào!
Quay nào!
Này!
Quay đi!
- Ba Da!
Rồi, quay vào Ryu Ba Da rồi.
Câu hỏi là gì?
Lần cuối cậu quan hệ là khi nào?
Thật hay thách?
Thật đi. Hay thách nhỉ?
Ôi. Gì vậy hả?
Ôi, có gì mà không nói được chứ?
Đừng bảo cậu trả lời là "sáng nay" nhé?
- Nào, gì vậy?
- Tớ không biết.
Tớ uống luôn cho rồi.
Gì vậy hả?
Tớ uống cho.
Ôi, ngầu thế.
Gì vậy hả?
- Ôi, thật tình.
- Ngầu ghê.
Quay lại rồi à, Jung Jae Yi?
Đây rồi.
Quay thôi!
Nhớ chứ? Ngày 27 tháng Mười năm ngoái,
tôi đã khá bất ngờ đấy.
Cô nghĩ bố cô cũng sẽ thích video này chứ?
Nói chuyện đi.
Lần nữa đi. Lần cuối nhé.
Quay nào!
À.
Tớ biết không phải gu cậu.
Nhưng…
Tớ thấy mình phải làm gì đó.
Tớ xin lỗi.
Về việc gì?
Bất kể là gì.
- Xin lỗi vì tất cả.
- Cậu đâu có gì phải xin lỗi.
Nhưng…
hãy chấp nhận đi, Kim Ri An.
Tớ sẽ không nói tại sao tớ làm thế.
- Cho đến khi chết.
- Cậu có biết cậu nói gì không thế?
Nói đi, có chuyện quái gì vậy?
Cho tớ biết lý do để tớ quyết định
chấp nhận hay không chứ.
- Kang Ha!
- Học sinh diện học bổng?
- Đến người mới rồi!
Ở đây có cô gái nào
cậu muốn ngủ cùng không?
Chọn cẩn thận vào.
Biết đâu chọn rồi lại thành thật.
- Thật à.
- Thật.
Tớ chọn thách.
Thách. Được.
Hôn môi sâu với một
trong các cô gái ở đây trong ba phút.
Ồ, hôn môi sâu á?
Hôn môi sâu!
- Cậu ta giận rồi.
- Sao đây?
- Đi đâu?
- Gì vậy?
- Đi đâu thế?
- Đâu thế?
Cậu ta nghĩ đến một cô gái rồi!
- Đi theo đi!
- Chờ với!
- Gì vậy?
- Đi theo đi!
Anh vẫn không quên lời hứa của em chứ…
anh trai?
Anh ơi.
Anh!
Em đã nói nhất định sẽ tìm…
kẻ đã làm thế với anh.
Kang… Kang Ha… Kang…
Kang…
Tên khốn đã giết anh.
Và sao lại có suất trống đó?
Vì thằng nhóc,
đứa đã phớt lờ lời tôi và giở chứng
đã bị Ri An giết chết đấy.
Làm gì vậy?
Em sẽ vạch trần mọi việc.
Mọi thứ tên khốn đó đã làm với anh.
Làm trò gì ở đây?
Em chắc chắn sẽ vạch trần
bằng mọi giá.
Biên dịch: Quỳnh Như